Repository: rrvspk123/A04-EA-Project
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Please use a different username.
zh: 請用別的用戶名稱

source: Please use a different email address.
zh: 請用別的電子郵箱

source: Your post is now live!
zh: 你的公告已經發佈了！

source: Home
zh: 首頁

source: Explore
zh: 探索

source: Invalid username or password
zh: 無效的用戶名稱或密碼

source: Sign In
zh: 登入

source: Congratulations, you are now a registered user!
zh: 恭喜，你已經是一位註冊用戶了！

source: Register
zh: 註冊

source: Check your email for the instructions to reset your password
zh: 檢查你的郵件以獲取重設密碼的指示

source: Reset Password
zh: 重設密碼

source: Your password has been reset.
zh: 你的密碼已經重設

source: Your changes have been saved.
zh: 你更改的地方已經保存

source: Edit Profile
zh: 編輯個人資料

source: User %(username)s not found.
zh: 用戶 %(username)s 未找到

source: You cannot follow yourself!
zh: 你不可以跟隨自己

source: You are following %(username)s!
zh: 你已經跟隨著 %(username)s!

source: You cannot unfollow yourself!
zh: 你不可以不跟隨自己

source: You are not following %(username)s.
zh: 你已經不再跟隨著 %(username)s!

source: Not Found
zh: 未找到

source: Back
zh: 後退

source: An unexpected error has occurred
zh: 一個未知的錯誤發生

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh: 已通知管理員。 帶來不便敬請諒解！

source: %(username)s said %(when)s
zh: %(username)s 在 %(when)s 說

source: Welcome to Microblog
zh: 歡迎來到 Microblog

source: Login
zh: 登入

source: Profile
zh: 個人資料

source: Logout
zh: 登出

source: Hi, %(username)s!
zh: 你好，%(username)s!

source: Newer posts
zh: 最新公告

source: Older posts
zh: 較久公告

source: New User?
zh: 新用戶？

source: Click to Register!
zh: 點擊以註冊！

source: Forgot Your Password?
zh: 忘記了密碼？

source: Click to Reset It
zh: 點擊以重設

source: Reset Your Password
zh: 重設你的密碼

source: User
zh: 用戶

source: Last seen on
zh: 最後一次見到

source: %(count)d followers
zh: %(count)d 追隨者

source: %(count)d following
zh: %(count)d 在跟隨著

source: Edit your profile
zh: 編輯你的個人資料

source: Follow
zh: 跟隨

source: Unfollow
zh: 取消跟隨
